1.  Mohon jelaskan apa itu Node.js? Apa perbedannya dengan JavaScript?
    Node.js merupakan platform untuk menjalankan aplikasi web berbasis JavaScript yang dapat berjalan di backend atau server-side di komputer kita secara langsung.
    Perbedannya dengan JavaScript:
    - JavaScript digunakan di front end side sehingga untuk menampilkan hasil eksekusinya hanya bisa dengan menggunakan browser
    - Node.js dapat menjalankan JavaScript di server side dengan terminal command line

2.  Mohon jelaskan arsitektur dari Node.js?
    Terdapat dua komponen utama pada Node.js yaitu Engine V8 dan LIBUV Library. 
    Dengan Engine V8, aplikasi yang berisi file-file JavaScript akan di compile dan dibinging ke Node API.
    Selanjutnya LIBUV Library akan mengelola operasi asynchronous I/O di Node.js dan event loop. 
    Pada LIBUV Library ini, semua operasi akan diproses berdasarkan urutan pada Event Queue.
    Jika ternyata proses operasi masih lama, maka akan diberhentikan terlebih dahulu dan dilanjutkan 
    ke antrian berikutnya. Kemudian jika sudah selesai, maka callback akan dijalankan.

3.  Apa perbedaan antara Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
    a. Built-in Module merupakan module yang sudah termasuk di dalam Node.js sehingga untuk menggunakannya, kita hanya perlu mengimport dan tidak perlu menginstall module dengan npm
    b. External Module merupakan module yang sudah disediakan oleh pengguna lain dan tidak termasuk ke dalam Node.js sehingga kita perlu menginstall terlebih dahulu dengan NPM sebelum mengimport
    c. Custom Module merupakan module yang kita buat sendiri sesuai kebutuhan kita dengan membuat fungsi lalu dieksport dan diimport di file yang membutuhkan

4.  Sebutkan salah satu contoh dari Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
    a. Built-in Module : http, fs, url, util, events
    b. External Module : moments, express
    c. Custom Module : 
        exports.contoh = function() {
            return "contoh custom module";
        }