1.  Apa perbedaan antara static web server dan dynamic web server?
    Static web server hanya terdiri dari komputer (hardware) dengan HTTP server (software).
    Disebut dengan static web server karena server mengirimkan file ke browser yang dihosting
    apa adanya. Sedangkan Dynamic web server terdiri dari static web server ditambah dengan 
    software tambahan (biasanya berupa application server dan database). Disebut dengan 
    dynamic web server karena file yang diperbarui oleh aplikasi server merupakan file yang 
    sudah dihosting melalui server HTTP sebelum mengirimnya ke browser.

2.  Jelaskan arsitektur static site dan dynamic site
    Arsitektur static site dimulai dari client side meminta HTTP request yang akan diterima oleh
    web server dimana didalamnya terdiri dari file seperti html, css, atau javascript. Kemudian
    responese yang ditampilkan juga berupa file-file yang sudah dikirim tanpa adanya processing
    data di web server.
    Sedangkan arsitektur dynamic site dimulai dari client side meminta GET request yang kemudian
    masuk ke web server. Setelah itu, masuk ke dalam web application untuk dilakukan processing
    data dari database dan selanjutnya akan dibawa kembali ke web server yang akan melakukan
    response hingga tampil di dalam browser.

3.  Apa saja yang dapat kita buat pada sisi server?
    - Membuat proses pengiriman informasi dan penyimpanan lebih efisien
    - Dapat membuat user experience sesuai dengan kebutuhan
    - Mengontrol akses ke konten
    - Menyimpan session maupun state information
    - Dapat mengirimkan notifikasi dan berkomunikasi
    - Dapat melakukan analisis data

4.  Mohon jelaskan apa itu RESTful?
    REST merupakan sebuah gaya arsitektur yang menyediakan standar antara sistem komputer 
    di dalam web, sehingga memudahkan sistem untuk berkomunikasi satu sama lain. 
    Sedangkan REST-compliant systems juga dikenal dengan RESTful. RESTful sendiri memiliki ciri
    sistem yang tergolong stateless dan memisahkan masalah dari klien dan servernya.

5.  Apa saja jenis HTTP verbs yang ada (jelaskan fungsinya masing-masing)
    - GET, untuk mengambil koleksi atau specific resource (misalkan berdasarkan id)
    - POST, untuk membuat resource baru
    - PUT, untuk mengupdate specific resource berdasarkan id
    - DELETE, untuk menghapus specific resource berdasarkan id

6.  Apa fungsi dari Response Codes?
    Untuk memberikan response kepada client berupa informasi berdasarkan request yang telah
    dilakukan dimana setiap response berisi informasi yang berbeda karena status kode yang
    dibawa juga berbeda. Misalkan status kode 200 berarti OK, 404 berarti NOT FOUND, dan lain-lain.